Historia de Usuario 1
Como usuario de DAVE, quiero descargar música de manera sencilla para poder acceder a mis canciones en cualquier momento y situación.

Historia de Usuario 2
Como usuario de DAVE, quiero descargar música sin pérdida de calidad de sonido para disfrutar de mis canciones en cualquier momento y situación.

Historia de Usuario 3
Como artista en DAVE, quiero subir videos cortos de interacción con los usuarios para anunciar nuevos sencillos y mantenerme conectado con mi audiencia.
